// Есть 2 раунда «Торговля» и «Продажа», которые следуют друг за другом, начиная с раунда продажи.
// Каждый раунд длится 3 дня.

// Основные понятия:
// Раунд «Sale» - В данном раунде пользователь может купить токены ACDM по фиксируемой цене у платформы за ETH.
// Раунд «Trade» - в данном раунде пользователи могут выкупать друг у друга токены ACDM за ETH.
// Реферальная программа — реферальная программа имеет два уровня, пользователи получают реварды в ETH.

// Описание раунда «Sale»:
// Цена токена с каждым раундом растет и рассчитывается по формуле (смотри excel файл).
// Количество выпущенных токенов в каждом Sale раунде разное и зависит от общего объема торгов в раунде «Trade».
// Раунд может закончиться досрочно если все токены были распроданы. По окончанию раунда не распроданные токены сжигаются.
// Самый первый раунд продает токенны на сумму 1ETH (100 000 ACDM)

// Пример расчета:
// объем торгов в trade раунде = 0,5 ETH (общая сумма ETH на которую пользователи наторговали в рамках одного trade раунд)
// 0,5 / 0,0000187 = 26737.96. (0,0000187 = цена токена в текущем раунде)
// следовательно в Sale раунде будет доступно к продаже 26737.96 токенов ACDM.

// Описание раунда «Trade»:
// user_1 выставляет ордер на продажу ACDM токенов за определенную сумму в ETH.
// User_2 выкупает токены за ETH. Ордер может быть выкуплен не полностью.
// Также ордер можно отозвать и пользователю вернутся его токены, которые еще не были проданы.
// Полученные ETH сразу отправляются пользователю в их кошелек metamask.
// По окончанию раунда все открытые ордера закрываются и оставшиеся токены отправляются их владельцам.

// Описание Реферальной программы:
// При регистрации пользователь указывает своего реферера (Реферер должен быть уже зарегистрирован на платформе).
// При покупке в Sale раунде токенов ACDM, рефереру_1 отправится 5% от его покупки, рефереру_2 отправится 3%, сама платформа получит 92% в случае отсутствия рефереров всё получает платформа.
// При покупке в Trade раунде пользователь, который выставил ордер на продажу ACDM токенов получит 95% ETH и по 2,5% получат рефереры, в случае их отсутствия платформа забирает эти проценты себе.

// Price ETH = lastPrice*1,03+0,000004
// Пример расчета цены токена: 0,0000100*1,03+0,000004 = 0,0000143
0.0000143
